استيقظتُ معَ نورِ الصّبَاح
السماءُ زرقاءٌ أمامَ عيني
بقلبٍ شاكرٍ
اليومُ هو بدايةٌ جديدةٌ تمامًا
أشعرُ بالإيجابيةِ للغاية
كلّ ما أريدُه هو أن أُقدِّمَ أفضلَ ما لديّ
وأن أظهرَ لهذا العالمِ الذي أعيشُ فيه
كلُّ ما يمكنني أن أعطيه مِن الحب
أستطيعُ أن أقومَ بالعديدِ من الأشياءِ
العديدِ من الأشياءِ، نعم
التي بإمكانها أن تجعلني أشعرُ بالقرب منك
منك، منك، منك
هذه السعادةُ في قلبِي لا يمكنُ أن تزول
في قلبِي عندما أكون...
مُحِبًّا، مُحِبًّا، مُحِبًّا لك، نعم!
كلُّ يومٍ هو يومٌ جميل
أضعُ حياتي بين يديك يا الله
أنتَ الذي تنيرُ دَربي
كلُّ يومٍ هو يومٌ جميل
أُسلّمُ حياتي لكَ يا الله
سوف تُرْشدُ دَربي دائما
أُحِبُّ نسيمَ الصباحِ هذا
أُحِبُّ الطريقةَ التي يستطيع بها أن يُحيي روحي
أنا في غايةِ السعادةِ لأنني
مُحاطٌ بالناسِ الذين أعرفُهم
ممتلئٌ بالسّعادة
أريدُ فقط أنْ أقدّمَ كلَّ ما لديّ
وأنْ أكونَ أفضلَ ما يمكنني أنْ أكون
أنْ أشاركَ كلَّ مَا لديّ من حبٍّ وطاقةٍ، نعم!
أستطيعُ أن أقومَ بالعديدِ من الأشياءِ
العديدِ من الأشياءِ، نعم
التي بإمكانها أن تجعلني أشعرُ بالقرب منك
منك، منك، منك
هذه السعادةُ في قلبِي لا يمكنُ أن تزول
في قلبِي عندما أكون...
مُحِبًّا، مُحِبًّا، مُحِبًّا لك، نعم!
كلُّ يومٍ هو يومٌ جميل
أضعُ حياتي بين يديك يا الله
أنتَ الذي تنيرُ دَربي
كلُّ يومٍ هو يومٌ جميل
أُسلّمُ حياتي لكَ يا الله
أنتَ الذي تنيرُ دَربي
سبحان الله ملك الكون
لولا فضل الله ما كان يكون
وكّلت أمري ديما وكل يوم
لله لله لله لله
سبحان الله ملك الكون
لولا فضل الله ما كان يكون
وكّلت أمري ديما وكل يوم
لله لله لله لله
كلُّ يومٍ هو يومٌ جميل
أضعُ حياتي بين يديك يا الله
أنتَ الذي تنيرُ دَربي
كلُّ يومٍ هو يومٌ جميل
أُسلّمُ حياتي لكَ يا الله
أنتَ الذي تنيرُ دَربي
كلُّ يومٍ هو يومٌ جميل
أضعُ حياتي بين يديك يا الله
أنتَ الذي تنيرُ دَربي
كلُّ يومٍ هو يومٌ جميل
أُسلّمُ حياتي لكَ يا الله
أنتَ الذي تنيرُ دَربي
Arabic Translation by Cournal.com